muy buenas familia Qué tal estáis Espero
que estéis teniendo una mañana
espectacularmente divina aquí estamos de
nuevo para comentaros un nuevo salcito y
en esta ocasión os traigo el tatuaje de
Alejandra Rubio o sea mirar qué tatuaje
se ha hecho cada uno se puede tatuar lo
que le dé la gana para gustos colores No
a mí me parece un poco raro pero bueno
entiendo que tendrá algún significado la
gente sospecha que este tatuaje tendría
algo que ver con su nuevo novio no Carl
constancia que ya sabéis pues que están
ahí como muy en choch adetes no las
mariposas en el estómago no estos
primeros meses que se tienen muchas
mariposas en el estómago tostada con
café tostadas con tomate un café y un
piti muy mal hay que dejar de fumar qué
[__] esto de tostada con café y
metérmelo en el mismo saco que un piti
hombre que no que eso huele a cenicero
yo he fumado mucho tiempo ya lo dejé
hace muchos años y la gente que hemos
dejado de fumar somos más pesadas que
las que no fuman no pero es que de
verdad tirar dinero para hacerte daño
automáticamente no cuando besas a la
gente y cuando se te acercas a la gente
que sabe a cenicero huele a cenicero O
sea que no que esto del piti fuera no os
digo una cosa os digo una cosa porque yo
de tatuajes conozco un poco y este
tatuaje en Sí vale esta línea negra que
estáis viendo super fina vale es como a
lo mejor es incluso más fina que
cualquier línea de las que tengo yo los
dedos de la mano vale Y esa línea se le
va eso en cuanto se cure esto en cuanto
se cure y pasen unas cuantas de semanas
esto se le va ir casi que casi que yo
diría que se le va a borrar casi entero
Fíjate lo que te digo Vale y va a tener
que ir a repasar selo si lo quiere otra
vez y se la tiene que hacer un poco más
gruesa Pero esto se le va esto se le va
si no se le va en varias semanas se le
va en unas cuantas de sesiones de sol
vale Yo creo que también esto es alguna
tontería con el novio alguna chorrada
que tengan ellos que a lo mejor se
levantan por la mañana y se saludan Ay
pu aquí estoy Mira la fotito de la
tostada y mira mi mi tabaco no alguna
tontería de ellos seguro por lo visto
Alejandra tiene muchísimos tatuajes y
este pues sería uno más No a mí me
encantan los tatuajes personalmente me
gusta la gente con muchos tatuajes vale
también me gustan las que no tien
tatuajes vale hay gente que tiene muchos
tatuajes y no me gusta y hay gente que
está tatuada y no me gusta tampoco bueno
depende de la persona y del gusto que
para gustos colores no soy oliveira
bienvenidos un día más a tu canal
favorito de chisme qué tal estás aquí
entres salseo todos los días al pie del
cañón de la noticia y hoy te comento el
tatuaje de Alejandra Rubio y la polémica
con alesandro lequio primero vamos a
escuchar un poquito a Alejandra hablando
de este tatuaje no podríamos pero loella
llamaba pero tu tatuaje por ejemplo el
qué que si ella le llamaba sapo Porque
si la manzanita es porque le llam loj
Ahí está ella posando con el tatuaje
como si el tatuaje se viera es que me
encanta la fotos de Instagram no que es
así claro yo cuando he visto la fotos de
Instagram digo Me está enseñando el de
abajo no no no y es aquí que tiene el
coloradillo aquí como si le hubiera
picado algo no pero bueno Oye majísima
Gema la estuve viendo cuando me invitó
Jesús Manuel Ruiz al teatro vale se
sentó al lo mía y yo ay Quién es quién
es y era Gema y era Gema majísima jor
porque era su
príncipe fate tú la letra del tatuaje
que esto para hacerte esto paser Esto no
te hagas nada principe No lo sé pero
bueno lo tuyo que es que también da no O
sea cómo es dos el nuevo tatuaje de
Alejandra Rubio también molesta
alexandro lequio y es que alexandro
lequio habría dicho lo siguiente desde
su programa Y Estela lo que ha dicho
alexandro elico la verdad que Estela y
es que me parece impresionante porque al
final tú puedes comentar y tú puedes
opinar Si una persona sube una
fotografía y su tatuaje pues vas a
recibir eh comentarios de gente a la que
le guste y gente a la que no le guste y
eso lo tienes que aceptar Si no no subas
una foto y nadie opina Pero si tú subes
una fotografía a tu cuenta de Instagram
es para que la gente opine luego no te
molestes por la opinión de la gente si
todas las opiniones no son Ay qué
maravilla de tatuaje porque es que el
tatuaje no es una maravilla vale el
tatuaje es una frase ahí con la letra
chiquitilla que se van a borrar vale
nada más que se cure y se caiga la
potilla se va a borrar pero atentos a la
opinión de Alejandro l porque es que
esto ni es una opini ni nada me parece
un poco una catet Vale dice cuando veo a
mujeres tatuadas digo madre de Dios en
hombre es una cosa y en mujeres otra Ay
Qué pena que no me he preparado Qué pena
que no me he preparado porque yo sigo
una cuenta de Twitter de tatuaje y sobre
todo y sobre todo salen mujeres tatuadas
sobre todo salen mujeres tatuadas vale
Pero eso de que las mujeres tatuadas no
sé qué y que hombres en hombres Sí en
mujeres no eso qué chorrada es mira aquí
tienes una mujer tatuada Mira
espectacular mira mira qué mujer qu
rollazo vale Mira esta hay alguna que no
puedo poner porque son imágenes tú sabes
no eh Pero hay algunas que no se pueden
poner pero queé me estás contando hombre
Hay un montón de mujeres tatuadas que
tienen un rollazo increíble No ya luego
el gusto del tatuaje Y si el tatuaje es
una horterada o no Mira por aquí hay
otras por aquí hay otr Mira rollazo mira
mira chulísimo chulísima vale esta chica
también Vale qué me estás contando qué
me estás contando alesandro por Dios qué
me estás contando he cerrado el vídeo he
cerrado el vídeo sí está el vídeo Cuál
era el vídeo que lo cerrado Avi que
estás tonto me he puesto me he puesto
nervioso con los tatuajes toadas con
tomate un café y un piti Oye pues lo que
me gusta
desayunar desayunar un piti desayunar un
piti Oye mira que te fumes un cigarro
después de comer ya al mediodía No pero
levantarte y te apetecer tabaco por Dios
gente que me conoce mucho desde hace
muchos años sabe que yo llevo tatuadas
alguna que otra chorrada bastante grande
pero es que es mi forma de ser es mi
personalidad yo no pienso dentro de 150
años cuando sea vieja
llevar yo creo que de la nueva
generación de aquí a bueno de aquí a
nada esta década ya seguramente no van a
aparecer muchos ancianitos muy tatuados
antes no se estilaba tanto no Y la frase
era cuando seas viejo cuando seas viejo
estés todo arrugado con tatuaje No
fíjate yo como estoy eh fíjate yo y a mí
me falta todavía por rellenar pero por
tiempo porque la tatuadora también está
hasta arriba vale desde esto pero fíate
tú que yo llevo el genio de Aladino que
es como Cómo se me verá guardar este
clip por si acaso me lo recordáis des de
viejo Cómo se me verá Cuando yo sea
viejo con mis tatuajes puesc me ver a un
viejo que Mola mucho que está muy bueno
Oye también es mala suerte no no
desayunas tod los días to estadas con
tomate qué vamos a escuchar la respuesta
de Alejandra Rubio al tod los días no
pero es un desayuno que me gusta café y
pero digo Cuántos tatuajes tienes 30 y
30 y algo y de algún me cao 30 y algo 30
y algo si son los tatuajes así si son
lunares no son tatuajes no va a tener 30
no te arrepientes hombre Claro que me
arrepiento te has querido borrar eses
tatuajes Sí sí pero ahí está es lo que
te dice leio que te puedes arrepentir
Oye pero que me que de verdad déjame
equivocarme en la vida déjame
arrepentirme en serio es que es lo que
dije al principio que yo tengo padres no
te necesito como padre De verdad le ni a
ti a nadie pero es que ni eso ni mis
padres qu me dice lo que tengo que hacer
cuando él dice Pobrecita terelu madre
mía qué equivocado estás De verdad es lo
único que tengo que decir de Pobrecita
nada mi madre está orgullosa de la hija
que tiene hombre a ver yo yo no creo que
a la madre le guste mucho el novi eh yo
personalmente viendo un poco como terelu
y el perfil de terelu y sobre todo que
la conocemos Ya hace mucho tiempo no yo
no creo que a terelu le guste el novio
vale Y eso es normal eh creo que a
ninguna madre le gustaría no eh algunas
cosas de ese chico no Fíjate lo que le
dice lequio dice yo puedo tener muchas
cosas pero delitos ninguno estamos
hablando de un repoker de delincuentes y
en este caso Cuanto más lejos mejor
consejo de lequio a Alejandra Rubio no
tienes que ser su padre para darle ese
consejo no es una cosa que yo creo que
yo creo que ese chico yo creo a ver
personalmente no me quiero meter la vida
Privada de nadie no cada uno que haga lo
que quiera pero hombre puedo opinar es
una relación que ha salido ya en no sé
cuántas revistas y ellos han hecho
portadas que ellos dicen que no son
portadas que hayan hecho ellos no y me
acuerdo cuando me encontré a viles el
otro día que estuve con él en en la
puerta del jugado de Sevilla con lo del
tema de Antonio tejado y le dije a vile
tío vaya vaya a montaj jaso y me dice no
no es mi amiga es mi amiga y yo te digo
que no es que no es un montaje no Y
bueno pues Vale pero yo creo que sí me
respetan lo que hago en las decisiones
de mi vida y en todo y es que no sé
cuántas veces más lo tengo que pero yo
creo que no que no acabará muy bien esa
relación y con dolores de cabeza familia
Qué pensáis ustedes de todo esto os
gusta el tatuaje de Alejandra o no os
gusta os estaré leyendo en la caja de
comentarios os mando un beso enorme y
hasta el siguiente vídeo chao guapo si
te ha gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube